欢迎来到布什伍德乡村俱乐部，您以为我会加入的独家会员资格
他那笨拙的Slavitt或Iam的帮助简直是疯狂
传染性不好的语言在课程上无所适从地愚弄
整个地方Caddyshack主演jebby chase饰演ty Webb，他是
那个令人恶心的人，一个真正知道如何得分的运动员，所以带来了
您来到这片树林的麦哲伦浪潮中，您为什么来到这里罗德尼
丹格菲尔德（Dangerfield），作为仆人，大人物我的鸡巴更大，嘴更大
嘿晚上有人踩到鸭子上像蜗牛一样法官我是一个有尊严的人，
一种公平的感觉，我已经给他的男孩们更年轻的毒气室消息
迈克尔·奥基夫（Michael O'Keefe）饰演丹尼·诺南（Danny Noonan）
吸食丹尼，辛迪·摩根（Cindy Morgan）每天都有莱西（Lacey），
声誉不好，她正在努力保持这一声誉，我将把我与一些
你的关系，比尔·默里（Bill Murray）饰演卡尔·史派克（Carl Spackler）
只是一所无害的学校，很多塑料炸药让你们担心
关于他并不对地鼠疯狂，但他是杀死地鼠的疯狂执照
由联合国政府和介绍先生。地鼠像我自己
说冻结地鼠Caddyshack这一切都是关于摇摆我亲爱的你傻瓜，但不是
当然，你是我14美元中的一员
玩一个很好的接球手哦，他说了所有的话，然后说了一个更好的话
嘿，我应该呆在家里和自己一起玩，这简直是烧伤
逛街和打发时间，我可能彼此之间都不会少想
控制您的驱动器哇，失去控制力，这是您Out Boy，这个男人是个
威胁喜剧演员喜剧与